## Задание на лабораторную работу
<ol>
<li> Создайте свой каталог в директории /home/user/ Все скрипты и файлы для вывода результатов
создавайте внутри этого каталога или его подкаталогов. (mkdir lab3)
<li> Напишите скрипты, решающие следующие задачи:
  <ol>
  <li> Посчитать количество процессов, запущенных пользователем user, и вывести в файл пары
  PID:команда для таких процессов.
  <li> Вывести на экран PID процесса, запущенного последним (с последним временем запуска).
  <li> Вывести в файл список PID всех процессов, которые были запущены командами, расположенными в /sbin/
  <li> Для каждого процесса посчитать разность резидентной и разделяемой части памяти процесса (в
  страницах). Вывести в файл строки вида PID:разность, отсортированные по убыванию этой
  разности.
  <li> Для всех зарегистрированных в данный момент в системе процессов выведите в один файл строки
  ProcessID=PID : Parent_ProcessID=PPID : Average_Sleeping_Time=SleepAVG.
  Значения PPid и Pid возьмите из файлов status, значение SleepAVG из файла sched поле
  avg_atom, которые находятся в директориях с названиями, соответствующими PID процессов в
  /proc . Отсортируйте эти строки по идентификаторам родительских процессов.
  <li> В полученном на предыдущем шаге файле после каждой группы записей с одинаковым
  идентификатором родительского процесса вставить строку вида
  Average_Sleeping_Children_of_ParentID=N is M,
  где N = PPID, а M – среднее, посчитанное из SleepAVG для данного процесса.
  </ol>
<li> Предъявите скрипты преподавателю и получите вопрос или задание для защиты лабораторной работы.
<li> После защиты лабораторной работы удалите созданный каталог со всем его содержимым (rm –R lab3)
